¿Qué haces aquí afuera?
Escuchaba el sonido del mar.
¿Solo lo escuchabas?
¿No lo miras?
Es que…
no se ve, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no vienes de día?
La verdad, me gustaría.
Pero de día me descubrirían.
A todo esto, ¿quién eres?
Creo que no nos conocemos.
Me trajeron aquí hace poco.
Pasaron algunas cosas, ¿sabes?
Ya veo.
¿Cómo te llamas?
Los adultos me llaman "número 602".
Nagisa.
Como te gusta el mar, te llamaré así.
¿Y tú cómo te llamas?
No tengo nombre.
Pero…
¿Pero?
Sí tengo un nombre en código.
Episodio 1
Para volver a verte
¿Dónde estoy?
¿A qué vino eso, Natsunagi?
¡Eso debería decirlo yo!
¡No intentes besar a tu compañera
mientras duerme!
Esto es absurdo.
Ustedes dos están haciendo mucho ruido.
¿Saikawa?
¿Y tú qué haces aquí?
Kimizuka, ¿quieres saber
por qué duermo contigo?
¿Y me lo preguntas a mí?
¿Por qué lo dices de esa manera?
No te traje yo, ¿verdad?
¿De verdad no se acuerdan?
¡¿Char?!
Íbamos a visitar la tumba de Ma'am
cuando nos secuestraron y trajeron aquí.
¡Es cierto!
Sí, es verdad.
En serio, qué descuidados son.
A ti también te secuestraron, ¿no?
¡Está bien, lo siento!
Si están viendo este video, significa…
que Kimihiko Kimizuka,
Nagisa Natsunagi,
Yui Saikawa
y Charlotte Arisaka Anderson
están aquí presentes.
Siesta…
¡Ma'am!
Cuánto tiempo, Char.
Pero lo siento.
Grabé este video hace un año,
sabiendo que este día llegaría.
Ma'am…
¿Así que ella es Siesta?
Hay una razón por la que los reuní aquí.
Quiero que sepan…
lo que me pasó hace un año.
¿Lo que pasó…?
Quiero que vean lo que nos pasó…
Y la verdad sobre mi muerte.
Y después…
quiero que tomen una decisión.
Así comenzó el relato de los tres años
que pasé con Siesta.
Nos conocimos a 10,000 metros de altura
en un avión secuestrado
y vivimos aventuras increíbles.
Luego, mientras combatíamos
a la organización secreta SPES,
conocimos a la misteriosa Alicia.
Pero tenía otra personalidad, "Hel",
que ni ella misma conocía.
Luego fuimos a la guarida del enemigo
para perseguir a Hel
o tal vez salvar a Alicia.
Ahí conocimos al líder enemigo, Semilla.
Y Siesta se lanzó
a su batalla final contra Hel.
¿Qué pasó en aquella isla hace un año?
¿Por qué la detective ya está muerta?
Ellas…
Ella… lo descubrió.
Aquel día, en aquel lugar,
quien le quitó la vida a Siesta fue…
Fui yo.
Yo maté a Siesta…
Te quité a la persona que más querías…
Perdóname.
No, tú no hiciste nada.
No fuiste tú…
Fue otra…
No fue un simple trasplante de corazón.
Le arrebaté el corazón a Siesta.
Y esos recuerdos de mi infancia
en el hospital…
venían de mi cautiverio en SPES…
Natsunagi lo descubrió todo.
Lo recordó.
Que Alicia y la chica llamada Hel
eran ella misma.
¿Perdieron la memoria
por culpa de ese polen?
Nagisa… y también Kimizuka.
Tú siempre lo recordaste, ¿no, Char?
-Sí…
-Char, yo…
No digas nada.
Sé que no es tu culpa.
Pero… aún necesito un poco de tiempo.
Sí.
Todo está bien.
Calmémonos.
Podemos cerrar las manos.
Girar los hombros.
Respirar con ritmo.
Cerrar los ojos,
inhalar hondo y exhalar.
La sangre fluye.
Y, al abrir los ojos,
la vista borrosa se aclara.
Saikawa…
Y cuando terminemos,
¿por qué no tomamos todos un té?
Cielos…
¿Por qué eres tú la más madura de todos?
¿Una fiesta de té? Suena maravilloso.
Espero que me permitan unirme.
Si vuelve a intentar tocar este cuerpo,
le haré pedazos todos los huesos.
Qué absurdo…
Tú eres…
¿Siesta?
Lamentablemente, no tengo bocadillos.
¿Pedimos algo a domicilio?
Kimihiko invita.
Oye, tenme un poco de consideración.
Entonces, ¿adónde nos trajeron?
Este es uno de los escondites
de la señora Siesta.
Primera noticia que tengo…
De verdad es idéntica a Ma'am…
Charlotte, se lo repito.
Solo soy un robot.
Una bioandroide hecha con parte
del cuerpo, los recuerdos y habilidades
de la señora Siesta en vida.
El nombre que me dio fue "Noches".
Cuesta creerlo, pero no veo alternativa.
La original me habría prestado su regazo
en vez de tirarme al suelo.
Consulté mi base de datos,
y esa afirmación es falsa.
No voltees la cara tan descarada.
Si estás basada en Siesta,
deja de odiarme.
Me desagrada precisamente
porque estoy basada en ella.
Te dije que me tuvieras consideración.
¿Por qué hablan
como si llevaran años casados?
Yui, no los compares con un matrimonio.
Más bien, son un dúo cómico.
Bueno, Noches.
Ya entendí que tú nos secuestraste.
Por lo que quieres
algo de nosotros, ¿no?
La señora Siesta hizo
muchos preparativos antes de aquel día.
Y a mí me encomendó
la misión de contarles la verdad.
Nagisa.
Gracias a usted, el último deseo
de la señora Siesta sigue vivo.
Que usted siguiera viva
y fuera a la escuela
fue su último deseo
y el último trabajo que me dio.
Así que, en su nombre, le digo…
Gracias.
Yo…
¿Por qué nos cuentas el pasado ahora?
¿Por qué ocultar la verdad hasta ahora?
Hay varias razones.
La primera es que ella
necesitó mucho tiempo
para contener a la malvada "Hel"
en el cuerpo de Nagisa
y estabilizar a Nagisa.
La segunda es que estaba esperando
a que los cuatro se unieran de verdad.
Y la última razón es…
Semilla.
Durante el último año,
Semilla no ha hecho nada llamativo.
Pero parece que eso empezó a cambiar.
Detenerlo es su trabajo, Nagisa.
¿Mi trabajo?
No es solo problema de Natsunagi, ¿o sí?
Es cierto.
Pero su papel no se compara
con el de Kimihiko, Yui o Charlotte.
Porque ella es la detective legendaria.
Cierto. La señora Siesta
aún no se lo había dicho.
Nuestra "detective legendaria" es…
¡Espera!
¡Una palabra más y violarás
la Carta de la Federación!
No me importa.
Ellos también están involucrados.
La detective legendaria
es uno de los cargos de los Afinadores,
los doce escudos que protegen el mundo.
¿Afinadores?
Hay peligros que surgen en el mundo
cada cierto tiempo,
en varios lugares a la vez…
Y hay personas designadas en secreto
por un organismo internacional
para hacerles frente.
Los "Afinadores".
Son doce en total.
Y sus cargos son diversos.
El "ladrón fantasma",
la "sacerdotisa", el "asesino"…
Se dice que incluso hay un "vampiro".
¿Un vampiro?
Pero hace un año,
la señora Siesta falleció,
y el puesto de "detective legendaria",
encargada de acabar con SPES,
quedó vacante.
Es probable, Nagisa, que usted sea
la próxima detective legendaria.
Claro que aún no está decidido.
Pero tiene el corazón de su predecesora,
y ha heredado su último deseo.
Además, puede dominar poderes
que un humano normal no tiene.
Muchos pensarán que eso basta.
Siesta ya no va a aparecer en su cuerpo.
Lo sé.
Por eso, en su nombre,
se lo pregunto otra vez.
¿De verdad heredará el último deseo
de la detective legendaria, Nagisa?
Yo…
Si… hipotéticamente, ella aceptara,
¿qué debería hacer primero?
Veamos…
Que juegue a "encontrar el error".
Si Natsunagi duda en convertirse
en la detective legendaria,
primero puede encontrar un "error"
en el video de hace un año que vio ayer
y decidir después.
Eso dijo Noches.
¿Y esa reacción tan sospechosa?
¿Qué pasa?
Y luego nos dejó ir.
Pero no tenemos ninguna pista…
No puede ser.
¿Almorzaste solo y luego
te quedaste dormido aquí?
En la azotea, el almuerzo sabe mejor.
No se trata de eso.
Si no te hubiera despertado,
habrías pasado la noche aquí.
¿Por qué no haces amigos?
No es que no haga amigos.
Es que no puedo.
Bueno, puedes agregarme, si quieres.
A tu "contador de amigos".
¿No es lindo tener a alguien
con quien hablar de todo?
¡Y encima bonita!
Nunca tuve amigos,
así que no sabría decirte.
Qué retorcido eres.
No sé cómo te llevabas bien con Siesta.
Tampoco es que nos lleváramos tan bien.
Peleábamos por lo menos cada tres días.
¿Y tú eras el primero en disculparte?
Casi siempre.
Pero a veces me ponía terco
y no le hablaba durante una semana.
¿Y entonces?
Se ponía muy nerviosa.
¿Tan adorable era?
Y cuando por fin volvía a hablarle,
por un instante ponía cara de alivio,
y luego…
Volvía a poner cara de enojo y decía:
"¿Eres tonto, Kimi?".
Sí, correcto. Bien hecho.
Te sacarías un diez en Siestología.
Te ves feliz cuando hablas de Siesta.
Con ella te bastaba, ¿verdad?
No te preocupes.
Antes de conocerla, también estaba solo.
Eres muy amable.
Pero no sirve de nada.
Aunque hable con mis amigas en el salón
o tú intentes animarme,
esa escena no se me va de la cabeza.
Y no es solo Siesta.
Perdón por la espera. ¿Eh? ¿Y Nagi?
Le quité la vida a tantos inocentes
con mis propias manos…
Dijo que nos fuéramos sin ella.
Qué sombría.
¡¿Qué haces?!
Escúchame, Natsunagi.
¡Todavía me toca a mí enojarme!
¿Eh? ¿No era tu fetiche?
¡Te voy a matar dos veces!
Hace tiempo…
cuando estaba completamente deprimido…
Siesta me dio una palmada en la espalda.
Por eso, yo también estaré ahí
para darte una palmada en la espalda
y tomarte de la mano.
Solo me pasaste un dedo por la espalda.
Ahora deprímete todo lo que quieras.
Puedes pedir comida a domicilio
y comer todo lo que quieras.
O maldecir lo absurdo que es todo
con todas las groserías que quieras.
Y si eso no basta para aliviar tu culpa,
yo cargaré con la mitad.
Yo tampoco pude salvarla aquella vez.
Así que lo menos que puedo hacer
es cargar con parte de tu dolor.
Kimizuka…
Bueno, este… ya sabes.
Siento que si lo digo
ya no tendré escapatoria, pero…
¡Estoy acostumbrado
a que las chicas me maltraten!
¿Qué?
¿Por qué me cuentas tus fetiches ahora?
¡Oye, estoy tratando de animarte!
¿Me animas confesando
que eres masoquista?
Estás mal.
¡Estás peor de lo que creía!
Era broma…
Solo quería hacerte reír…
No es que de verdad sea mi fetiche…
Qué tonto eres.
De verdad, qué tonto eres.
Mira quién habla.
Fuiste fuerte al aguantar tanto.
Ahora que dejaste de llorar,
hablemos del "error" que dijo Noches.
¿Se te ocurre algo?
No, nada.
En vida, Siesta nos dijo
que ese "pasado" era la verdad.
Pero que en este había un error.
¿Eso significa que Siesta
cometió un error en vida?
Pero ¿Siesta cometería un error así?
Cierto…
Quizá lo más rápido sea hablar
con los involucrados.
Aparte de Siesta, tú y yo, ¿quién más?
Char… pero si no dijo nada entonces,
es porque no se le ocurre nada.
Entonces, ¿el enemigo?
SPES, ¿eh?
Pero ¿cómo podríamos hablar con ellos?
Hel.
Pero Siesta selló a Hel en mí, ¿no?
¿Vamos a hacerla salir?
-Entonces la habrá sellado en vano…
-Un año.
Pasó un año convenciéndola.
Seguro que todo saldrá bien.
Pero ¿cómo…?
Escuché su conversación.
Si van a invocar a Hel,
por favor, déjenmelo a mí.
¿Y bien? ¿Por qué estamos en mi casa?
Era el lugar más cercano
donde se podía hacer ruido sin problema.
El dueño de casa nunca dijo
que se pudiera hacer ruido…
Además, ¿está bien que un detective
le pida ayuda a su cliente?
De verdad es tonto, Kimihiko.
La señora Siesta habría dicho
que todo se vale para proteger
los intereses del cliente.
Es verdad… así era ella.
Noches.
¿Cómo puedo ver a Hel… a la otra yo?
La invocaremos en ese espejo.
Sostenga esto.
Y mírese fijamente en el espejo.
¿Espejos uno frente al otro?
Hay ciertos rumores sobre ellos.
Dicen que pueden invocar a un demonio.
Que muestran el pasado y el futuro.
No es difícil.
Si desea verla, no necesitará mucho
para poder encontrarse con Hel.
Así que siga mirándose en el espejo.
¿Natsunagi?
Tanto tiempo sin vernos,
su señoría.
Episodio 2
Una historia de aquel día que nadie conoce